top prio: 
  - window großen anpassen
  - folder 42 projects anlegen -> What-is-42.txt erstellen 
  - folder andere projekte praktika und hackathon einfügen

- files zu markdown files machen und fenster kleiner machen.
- about me fullen 
- projekte füllen 
    - die pdf vom projekt einbauen
    - add a folder private projects
        - project creater 
    - add a hackathons folder 
        - add a description of tamabara 
        - add a description for 42 hackthon
- online cv erstellen 

- temrinal 
 - mehrere ebenen einbauen (documents, Desktop, Downloads...) (Easteregg hinzufügen)
    - cd command einbauen
    - den curl command entwickeln um pdf etc runter zu laden.
    
command cd hinzufügen und die directorys Desktop documents Downloads Library Pictures


- terminal immer die selbe größe lassen, sodass man runter geht mit den commadns 
- Bei aufrufen mit dem Smartphone verweigern und einen text bla bla ist dafür gedacht mit laptop zu nutzten.
- Add retro pixel cursour